### 2021-02-28 include/lampiran.tex
lampiran
.

\section{Data Hasil Percobaan Waktu Komputasi dan FPS}

@@

\section{Data Hasil Percobaan ARM Average Blur}

@@

\subsection{Percobaan 1}
% ARM Laplacian Percobaan 1    
\csvautolongtable{tables/performance-test/arm-laplacian1.csv}

@@

>>>>

\section{Sourcede Program}

\subsection{ARM Prosesor}
\label{code:filter-spasial-ARM}
\lstinputlisting[frame=single, style=python]{images/programs/filter-spasial-arm.py}

\subsection{FPGA Prosesor}
\label{code:filter-spasial-FPGA}
\lstinputlisting[frame=single, style=python]{images/programs/filter-spasial-FPGA.py}

\section{Data Hasil Percobaan Waktu Komputasi dan FPS}
\label{lampiran:waktu-komputasi}

@@

% =============================================================================
\section{Data Hasil Percobaan ARM Average Blur}

@@

\subsection{Percobaan 1}
% ARM Laplacian Percobaan 1    
\csvautolongtable{tables/performance-test/arm-laplacian1-ppt.csv}

@@

% =============================================================================
\section{Data Hasil Percobaan FPGA Average Blur}

\subsection{Percobaan 1}
% FPGA Average Blur Percobaan 1    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-aveblur1.csv}

\subsection{Percobaan 2}
% FPGA Average Blur Percobaan 2    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-aveblur2.csv}

\subsection{Percobaan 3}
% FPGA Average Blur Percobaan 3    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-aveblur3.csv}

\subsection{Percobaan 4}
% FPGA Average Blur Percobaan 4    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-aveblur4.csv}

\subsection{Percobaan 5}
% FPGA Average Blur Percobaan 5    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-aveblur5.csv}

\section{Data Hasil Percobaan FPGA Gaussian Blur}

\subsection{Percobaan 1}
% FPGA Gaussian Blur Percobaan 1    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-gaussblur1.csv}

\subsection{Percobaan 2}
% FPGA Gaussian Blur Percobaan 2    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-gaussblur2.csv}

\subsection{Percobaan 3}
% FPGA Gaussian Blur Percobaan 3    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-gaussblur3.csv}

\subsection{Percobaan 4}
% FPGA Gaussian Blur Percobaan 4    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-gaussblur4.csv}

\subsection{Percobaan 5}
% FPGA Gaussian Blur Percobaan 5    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-gaussblur5.csv}

\section{Data Hasil Percobaan FPGA Laplacian}

\subsection{Percobaan 1}
% FPGA Laplacian Percobaan 1    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-laplacian1.csv}

\subsection{Percobaan 2}
% FPGA Laplacian Percobaan 2    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-laplacian2.csv}

\subsection{Percobaan 3}
% FPGA Laplacian Percobaan 3    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-laplacian3.csv}

\subsection{Percobaan 4}
% FPGA Laplacian Percobaan 4    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-laplacian4.csv}

\subsection{Percobaan 5}
% FPGA Laplacian Percobaan 5    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-laplacian5.csv}

\section{Data Hasil Percobaan FPGA Sharpening}

\subsection{Percobaan 1}
% FPGA Sharpening Percobaan 1    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-sharpen1.csv}

\subsection{Percobaan 2}
% FPGA Sharpening Percobaan 2    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-sharpen2.csv}

\subsection{Percobaan 3}
% FPGA Sharpening Percobaan 3    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-sharpen3.csv}

\subsection{Percobaan 4}
% FPGA Sharpening Percobaan 4    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-sharpen4.csv}

\subsection{Percobaan 5}
% FPGA Sharpening Percobaan 5    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-sharpen5.csv}

\section{Data Hasil Percobaan FPGA Sobel Horizontal}

\subsection{Percobaan 1}
% FPGA Sobel Horizontal Percobaan 1    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-sobelhor1.csv}

\subsection{Percobaan 2}
% FPGA Sobel Horizontal Percobaan 2    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-sobelhor2.csv}

\subsection{Percobaan 3}
% FPGA Sobel Horizontal Percobaan 3    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-sobelhor3.csv}

\subsection{Percobaan 4}
% FPGA Sobel Horizontal Percobaan 4    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-sobelhor4.csv}

\subsection{Percobaan 5}
% FPGA Sobel Horizontal Percobaan 5    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-sobelhor5.csv}

\section{Data Hasil Percobaan FPGA Sobel Vertical}

\subsection{Percobaan 1}
% FPGA Sobel Vertical Percobaan 1    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-sobelver1.csv}

\subsection{Percobaan 2}
% FPGA Sobel Vertical Percobaan 2    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-sobelver2.csv}

\subsection{Percobaan 3}
% FPGA Sobel Vertical Percobaan 3    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-sobelver3.csv}

\subsection{Percobaan 4}
% FPGA Sobel Vertical Percobaan 4    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-sobelver4.csv}

\subsection{Percobaan 5}
% FPGA Sobel Vertical Percobaan 5    
\csvautolongtable{tables/performance-test/fpga-sobelver5.csv}
